[მუსიკა]
ცოტა ხნის წინ გადავხედავთ HDP Tech Mini HD- ს
მედია პლეიერი განსაზღვრავს თავდასხმის კატა 5 ტელევიზორს
slash AGP Tech ta არ CH CH ok ისე გვქონდა
რამდენიმე კომენტარი მასზე
ასე რომ, მე ვარ რამდენიმე პერსპექტივა
სწრაფად გრძნობს, რომ ძალიან მაგარი ძალიან მაგარი
მართლაც, ეს ცივი cuz ის მივიღე რკინის
სხეული
ძალიან მაგარი სროლა, რომ არსებობს იქ ok
რა არის ჩვენი რა არის ჩვენი ასე პირველი არის
მაგარი ხელსაწყო შეამოწმეთ ამ ვიდეოს კიდევ ერთხელ
გადადით ჩვენს ვებ-გვერდზე 5 ტელევიზორის გაკეთებაზე
ძიება AGP Tek და რომ მოუტანს
up ან წასვლა cat5 სატელევიზიო slash AGP Tech
კარგად ედვარდ ჰეიდ ედვარდი რამდენი ხანია
სჭირდება მოწყობილობების ჩატვირთვისას
სახლში ეკრანზე ერთხელ იკვებება იქ
მხოლოდ ერთი გზა პასუხი რომ იკვებება მე
ვერ აძლევს ჭკვიანი ალეკის პასუხს
რატომღაც ეს მნიშვნელოვანია, რომ ბევრი დაკარგულია
მათ შორის ედვარდი და ეს სწორია
ვნახოთ, რამდენი ხანია ამ მოწყობილობას იღებს
ჩატვირთვა ეს არის კითხვა , თუ მე
გადართოთ ამ წყაროზე აქ თქვენ ხედავთ
არაფერი იმიტომ, რომ მე არ მივიღე იგი plugged
ასე რომ ზუსტად ის, რაც მე ვაპირებ
შემიძლია ამოვიღო HDMI- ში ჩვენი აქ
სამაუწყებლო გაყალბება და ხედავთ, რომ ერთადერთი
სხვა საკაბელო, რომ მე მაქვს ძალა
რომელიც მოდის მოძველებული p-tech მოწყობილობა
ასე რომ, მე კარგად შეცვლა ეკრანებზე არ ვარ
გონება გითხრათ, როგორც კი დავამატებ მას
მზად ხართ სამი ორი ნაკადი
ის და ჩატვირთვის დრო არის წამში yeah
Yeah ვფიქრობ, ოთხი წამი yeah ასე რომ
ძალიან სწრაფი მმ-იანი მადლობა
ძალიან ძალიან შემთხვევითი კითხვა
joven 2040 hey yeah აქვს კომენტარი ეს
არ შეესაბამება ყველა ტელევიზორს
720p ტელევიზორები, როგორც ჩანს, მართლაც ასეა
მაგრამ აქ ის ნახეთ, თუ შენ
კონფიგურაცია უნდა იყოს 1080p ან 1080i
unplug ეს და შეაერთედ იგი 720p ტელევიზორი
რომ აზრი არ არის კარგად მუშაობა
იმიტომ, რომ ის მუშაობს 1080p და თქვენი
კომპიუტერი თქვენი ტელევიზორი არ აპირებს
გაუმკლავდეს მას ასე პირველ რიგში საუკეთესო რამ
ამის გაკეთება არის შეაერთედ იგი 1080p კომპიუტერი
ან ეკრანზე გარკვეული სატელევიზიო აპირებს
დაყენების არის ბოდიში სწრაფი კითხვები
1080p არის ის, რომ ნაგულისხმევი პარამეტრი არ ვარ
თქვენ იცით, ვერ გავიხსენებ, რადგან მე ვარ
არევა ეს იმდენად მე ვფიქრობ, რომ 720p
არის ნაგულისხმევი, მაგრამ შესაძლებელია ვფიქრობ
ვგულისხმობ, ვინ ნამდვილად იცის, რომ არ არსებობს
უბრალოდ ფიქრობთ, თუ თქვენი ტელევიზია თუ თქვენ
ცდილობს ჩატვირთვა, თუ ეს ასეა
პირველი მოწყობილობის თქვენ შეაერთედ მას დიახ Yeah
yeah ასე რომ, თუ თქვენ არ შეუძლია ამის გაკეთება
მას შემდეგ, რაც ეს 720p სატელევიზიო ტელევიზიაა
სავარაუდოდ, რატომ ასე რომ თქვენ წასვლა ქვემოთ
ვიდეო გამომავალი რეჟიმი და მე უბრალოდ ვარ
გამოყენებით უკაბელო კონტროლერი, რომ მოდის
ეს okay და აქ დაინახავთ
რომ ის მიიღო პალ ნცკ და შემდეგ ჩვენ
მიიღო 720p 60 ჰერცი 720p ზე 50 Hertz ასე
ეს იქნებოდა ბრიტანეთის წინააღმდეგ
ამერიკის შეერთებული შტატები და კანადა ბრიტანეთის 1080p და
1080p აშშ-სა და კანადაში 60 წლის ასაკში
ჰერცი, რომელსაც აქვს ძალაუფლება
ჩვენი ჩვენი ძალაუფლების რეიტინგი და ამიტომ
PB P არის სხვადასხვა სპეც რა მინდა
ეს არის ის, რომ ის მივიღე
ოპტიკური გამომავალი ის მიიღო მისი მიიღო RCA
გამომავალი და შემდეგ ის მიიღო HDMI ახლა
ჩვენ ვიყენებთ HDMI ისე, რომ მე ნამდვილად მინდა
გადახვევა ქვემოთ HDMI გამომავალი პარამეტრები
ამჟამად მე მივიღე ეს 60 ჰერცზე
720p და მე შემიძლია წასვლა 1080p 24 50 ან
60 Hertz ასე ვარიანტები არსებობს, მაგრამ თუ
თქვენ ეს გაკეთებული მითითებული 1080p 60
ჰერცი და თქვენ შეაერთეთ იგი 720p 60
Hertz TV ან 50 Hertz სატელევიზიო ეს არ არის კარგად
მუშაობა, ასე რომ თქვენ ჯერ უნდა დააკონფიგურიროთ, რომ
მასზე ალბათ 1080p ტელევიზორი და შემდეგ plug
ეს უფრო ნაკლები მოწყობილობაა
გაასწორეთ ეს თქვენთვის კიდევ ერთი შეკითხვა
სანტიაგო ბენიტესიდან ჰეი სანტიაგო ამბობს
დიახ - დიახ
ეს მოხდა, მაგრამ უახლესი თამაში იქნება
h.265 ფაილის ტიპი იქნება H. dot 264
რომ კარგად მომზადებული ეს ჩემია
პატარა მიკრო SD 2 SD ბარათის ადაპტერი მე ვარ
აპირებს მხოლოდ ჩემს SD ბარათში შეავსოთ აქ
რომელიც უბრალოდ მიდის მხარეს და ბუმი
და მერე ჩემი ნავიგაცია აქ მე ვაპირებ
დაბრუნება მთავარ მენიუში და თქვენ
შეამჩნევთ, რომ თუ გადავდივარ ფილმში და შემდეგ
სმარტ-ბარათი და შემდეგ ამ დისკზე
სამი ფაილი ჩემი ორიგინალი ფაილი მე
მიიღო მოკლე ერთი მარყუჟის და h6565
სამი ორი არ არის სამწუხაროდ h.265 არის
როგორც ჩვენ ვხედავთ აქ მხარს არ უჭერს H dot 264
თუმცა ბრწყინვალე რომ კარგია ya ვიცი
შეიძლება მხოლოდ უბრალო პროგრამული უზრუნველყოფა იყოს
განახლება მომავალში ან არ ვიცი, თუ
კომპანია ოდესმე გამოაქვს ფირმა
განახლებები შეიძლება, მაგრამ h.265 უკეთესი იქნებოდა
აპარატის დეკოდერის საშუალებით მე ასე ვფიქრობ
ეს, ალბათ, არ წავიდეთ h.265
რომ ბევრი ჩვენი შინაარსი არის H dot
264 თუ ეს თქვენთვის დიდია ჩვენთვის
იცი პასუხი მაგარი მომდევნო რომ არის ის
AGP კითხვები, რომ ეს კარგია
Vanessa აქვს კითხვა hi Vanessa ვიცოდი
მე მქონდა კითხვა ჩემთვის უბრძანა
და უნდა იცოდეს, როგორ აკეთებთ ამას
ფილმი loop მე დააჭირეთ loop ღილაკს მაგრამ
წითელი ჯვრის გვიჩვენებს და შემდეგ იგი თამაშობს
ფილმი ერთხელ და შემდეგ ამბობს, რომ მე ვერ ითამაშებს
ფაილი ძირითადად არ არის looping
ეს მთავარია და ვენესას სჭირდება
ეს ხელოვნების გამოფენა oh, ჩვენ მივიღეთ
მიიღეთ ეს ყველაფერი loopy მოდით მიიღოს ამ მარყუჟის
სანამ ვინი
კარგად მოდით გადადით მეტი აქ შეამჩნია ერთხელ
კიდევ ერთხელ მე მზად ვარ და ვფიქრობ, რა არის
ხდება ისე, რომ ეს დიდი დისტანციური
კონტროლი და ამ ღილაკს არის განმეორებითი
ღილაკი არსებობს ღილაკზე
გამეორება და როდესაც მე დააყენებს მას, მე ვფიქრობ, რომ
რა ხედავთ უფლებას, რომ ოჰ
კარგად ვიმეორებ
ეს არ არის ის მუშაობა და მერე მე ვარ
კარგად წამოეგოთ კარგად თამაში და უბრალოდ
აპირებს ითამაშოს ერთხელ და შემდეგ შეწყვიტოს ასე რომ
უბრალოდ მეთოდიკა უკან
დააყენე okay პირველი, რომ ითამაშოს ვიდეო საშა
უკან ეპიზოდის ხუთი ათი თქვენ გახსოვთ
ახლა
იყო ეს ჯაშუშობის შეგიძლიათ ბიჭები მესმის ჩემთვის okay
მეტი, რომ თქვენ იცით, რაც მე უბრალოდ აღვნიშნო იგი
ქვემოთ OH და ჩემი წინადადება, თუ შემიძლია მავთული
ეს ქვემოთ ჩამოსათვლელად კარგადაა
არ აღელვებს, რომ ვერ ითამაშოს, რომ
cuz ეს გადახტა მეტი h.265 okay
ეს ხმის უკანა ხუთეულშია
თქვენ გახსოვთ რას ითხოვდა
მან უნდა გააკეთოს ჩვენება ვებ იმდენად
ახლა, რომ ჩემი წინადადება ახლა მე დააყენებს
რომ ღილაკს
საშა ისევ ეპიზოდში კვლავ დააყენებს
თქვენ გახსოვთ დააყენებს ისევ თეთრი ღვინო
ეს ნიშნავს კლინიკას ამ ვიდეოში
არაერთხელ ვნახოთ, რომ ეს მოხდება
ეს არის ათი მეორე ფაილი, რომელიც მე შევქმენი
მხოლოდ შენსთვის ვანესა მოდით დავუშვათ
იყოს steampunked გარეთ და ეს იქნება საოცარი
მაგრამ მართლაც, როდესაც საქმე ეხება თქვენს განსაკუთრებულს
დღეს მე მომწონს უბრალოდ გამარტივება yep იყო
იქ გაკეთდა, რომ მე გადაღებული ზოგიერთი
საქორწილო და ერთი თქვენ ვერ ითვლიან
მე ვიყავი ორიგინალური ფაილების ხუთეულში
თქვენ გახსოვთ, ის გეკითხებით
განმეორებითი ერთხელ განმეორებითი იყო გამოფენილი
დაკავშირებული და ჩემი წინადადება იყო თქვენთვის ცნობილი
საშა ეკითხებოდა იმას, რაც მას
არაფერს არ აკეთებს, ვიდრე ის, რაც არ არის
აჩვენე, რომ გზა და ჩემი წინადადება იყო
თქვენ იცით , ჩემი ცხოვრება ათი წამი მხოლოდ
შეინარჩუნეთ თამაში და მეტი და მეტი
კვლავ ასე რომ, თუ თქვენ კარგად loop videos
და იმის გათვალისწინებით, რომ ეს არის ხელოვნების გამოფენა
შენ გინდა, რომ იქ დაინახავ
იყო ცოტა ფლეშ გზა, რომ
ეს გადატვირთვა აქვს თქვენი ვიდეო ქრებოდა და
Fade in for ლამაზი გლუვი გადასვლის
yeah, რომელიც შეიძლება დაეხმაროს yeah მხოლოდ ასე გამოიყურება
უფრო გაპრიალებული და
რაღაც ფიქრობს უფლებაზე, მაგრამ ეს
იმუშავებს ისე, რომ ელასტიური იცით
უბრალოდ არ გააკეთოთ მენიუში ამის გაკეთება
თავად ვიდეო იქნება
ხელსაყრელი გამორჩეული DVD- ს მაღალ res
ან აჩვენებს 1080 ავტომატურად ერთხელ
თქვენ შეაერთეთ ის სთხოვს ქრისტინე კარგად თუ იგი
არის უმაღლესი რეზოლუციის ფაილი ქრისტინე
მაშინ მოწყობილობას აპირებს
downscale რომ აპირებს უფრო
პროცესორი ძალა და ამიტომ უფრო
სავარაუდოა, რომ რაღაც buffering
ან skipping და პირიდან მყოფი გარეთ sync
ეს შეიძლება მოხდეს და ეს არ არის ბრალია
ამ მოწყობილობის ეს მხოლოდ ბუნებაა
მოთამაშეებს ზოგადად იმიტომ, რომ ჩვენ ვიცით
ეს 1080p მოწყობილობა მე ვიტყოდი მხოლოდ დააკოპიროთ
ძალიან პირდაპირ 1080p რომ იქნება
სრულყოფილი თუ მიდიხარ ნებისმიერზე მაღლა
მაშინ აწარმოებთ რისკს hey ის ქვემოთ
შერჩევა საწყისი 4k ფაილი მე არ მაქვს
4k ფაილი გამოცდა სამწუხაროდ
დღეს არ იყო მომზადებული და ეს იყო
ეს არის ის, რაც მე გავაკეთებ მე გამყარებაში
1080p okay
[მუსიკა]
[აპლოდისმენტები]
შენ
[მუსიკა]